Você precisa garantir que o assembly da biblioteca de classes seja
================================================== ==================

Você está criando uma biblioteca de classes que será usada em um aplicativo da web.
Você precisa garantir que o assembly da biblioteca de classes seja fortemente nomeado.
O que você deveria fazer?

A.
Use the gacutil.exe command-line tool.

B.
Use the xsd.exe command-line tool.

C.
Use the aspnet_regiis.exe command-line tool.

D.
Use assembly attributes.

> Explicação:
> O Windows Software Development Kit (SDK) fornece várias maneiras de assinar um assembly
> com um nome forte:
> * Usando o Assembly Linker (Al.exe) fornecido pelo Windows SDK.
> * Uso de atributos de montagem para inserir as informações de nome forte em seu código. Você pode usar
> o AssemblyKeyFileAttribute ou o AssemblyKeyNameAttribute, dependendo de onde
> o arquivo de chaves a ser usado está localizado.
> * Usando opções de compilador como / keyfile ou / delaysign em C # e Visual Basic, ou o / KEYFILE
> ou opção de vinculador / DELAYSIGN em C ++. (Para obter informações sobre assinatura de atraso, consulte Assinatura de atraso
> uma Assembléia.)
> Nota:
> * Um nome forte consiste na identidade da montagem - seu nome de texto simples, número da versão,
> e informações culturais (se fornecidas) - além de uma chave pública e uma assinatura digital. Isto é
> gerado a partir de um arquivo de montagem (o arquivo que contém o manifesto do conjunto, que por sua
> contém os nomes e os hashes de todos os arquivos que compõem a montagem), usando o
> chave privada correspondente. Microsoft® Visual Studio® .NET e outras ferramentas de desenvolvimento
> fornecido no .NET Framework SDK pode atribuir nomes fortes a um assembly. Assemblies
> com o mesmo nome forte espera-se que sejam idênticos.
> *